<p align="center">Fu-Kai Tsao(Freddie) </p>

<p align="center">fredxcc1991@gmail.com </p>

# 摘要
兩年的工作經驗中，我與小夥伴們在一片白紙的情況下，參與了公司拓荒的過程，包括主力語言的選定(Rails)、開發模式實驗(Scrum、TDD、pair programming)、CVS(git、git flow、code review)、測試與CI的導入，一直到DB建置、code實作、自己QA自己開ticket，最後到部署上線、運維。

Work smart. 是我在兩年間的開發經歷中體悟到最重要的心得。 我一直相信一介凡人想完成龐大的專案，一定要整個team通力合作才能完成，我們會需要git確保成員共享一份程式碼、需要code review避免低效的暴力寫法與風格迥異的程式碼出現在同一個專案中、以及我個人心目中認為最重要的部分:TDD，它確保了客戶需求的知識保存、開發人員的知識保存、確保程式運作正常以及避免Legacy code的出現。

或許可以說，比起程式碼實作我更熱愛研究與實踐協作方法論。

# 個人資訊
曹福凱/ 男/ 1991

本科/ 中央大學資工系

工作經驗: 2年

Github:

語言: 英文聽說讀寫、日文聽說讀

# 經歷
## 元祺資訊(2016~2018)
1.  扶輪社網站系統解決方案(Rails)

扶輪社社群的營運需要多方系統參與，包括1. 社團首頁、2. 活動紀錄、3. 費用紀錄、4. 會員系統四大項目。

社團首頁的部分包含完整的CMS，允許使用者編輯page_title、favicon、seo meta、opengl meta、導航列、page footer、社團基本資訊、發布新聞、發布活動紀錄、圖床或外部圖片服務API的串接、聯絡表單、GA串接、Google MAP串接......等等。

活動紀錄除了要能在社團首頁上顯示外、還要能標記社團成員出席狀況、活動摘要、地點、代表圖片等等的設計。

費用紀錄則是管理員應在新年度社團初始化後，輸入當年度的預算書，所有費用以執行預算的方式進行，而非單純的記帳系統。

扶輪社每年通常會選出新的社團代表，並且社員名單也會有異動，因此整個系統最核心的部分，即是要以人(會員系統)為核心，確立新年度成員名單後，方便使用者快速遷移出新年度的資料，每一年度應有各自獨立的subdomain方便使用者查看各年度的社團首頁。

2.  快速架站解決方案(Rails/ Vuejs)

著眼於中小企業或傳產需要的（或願意嘗試的）輕量級快速架站器，客戶在選擇主題（例如一般形象網站）、並且填完基本資料後（網站持有人姓名、聯絡方式、domain、subdomain），馬上能獲得一套帶有管理員登入功能的CMS系統，以管理網站內容。

整個系統分為三個scope: 前台、客戶後台、系統後台

前台即系統表現出的網站內容。



3.  物流貨況解決方案(Rails/ Vuejs)

提供中小貨運業者以Barcode及Scanner為基礎的貨況系統，並衍生出帳、分成、統計分析、各式文書輸出等等功能，包羅貨運業者所有核心業務的統合解決方案。

# 技能樹
- Web開發: Rails(ROR、Ruby on Rails)/ PHP/ Laravel
- 前端: Bootstrap/ Vuejs/ SASS/ HTML/ CSS/ Javascript/ AJAX
- DB: MySQL、SQL
- CVS: git
- Test: rspec
- 雲端服務: GCP

# 推薦此生必看的電影
十二怒漢(12 Angry Men)

# 最喜歡的歌手
Sia

# 最喜歡的歌曲
Skyfall
